(Q1) ⭐ How can I help you? —— 我可以如何帮助您？（电话服务常用）
⭐ information on/about... —— 关于……的信息｜self-drive tour —— 自驾游
⭐ send someone something —— 给某人发送某物｜brochure —— 宣传册
⭐ Could I have...? —— 可以告诉我……吗？（礼貌询问）
(QExample)
⭐ address —— 地址
⭐ spell —— 拼写
[Q1答案句]
(Q2) ⭐ postcode —— 邮政编码（英式英语）
⭐ phone number —— 电话号码
⭐ mobile —— 手机（英式英语）｜be alright —— 可以；没问题
⭐ hear about... —— 听说；了解到……｜from a friend —— 从朋友那里｜see an advert —— 看到广告
[Q2答案句] ⭐ read about... —— 读到关于……的信息
⭐ in the post —— 通过邮寄｜over the phone —— 通过电话
(Q3) ⭐ what kinds of... —— 什么类型的……｜on your holiday —— 在假期期间
⭐ be interested in doing sth —— 对做某事感兴趣｜hire a car —— 租车
⭐ a couple of —— 几个；两个左右｜place of interest —— 名胜；景点
[Q3答案句] ⭐ begin in... —— 从……开始｜plenty of time —— 充足的时间｜theme park —— 主题公园
⭐ on someone's list —— 在某人的清单上｜include —— 包含
(Q4) ⭐ drive to... —— 开车前往……
⭐ spend a couple of nights —— 住几个晚上
⭐ choose to do sth —— 选择做某事｜lodge —— 小屋；旅馆式住宿｜campsite —— 露营地
[Q4答案句] ⭐ don't like the idea of... —— 不喜欢……这个想法｜stay in a tent —— 住帐篷
⭐ end in... —— 在……结束
(Q5) ⭐ arrange a trip —— 安排行程｜slightly different —— 略有不同｜drive south to... —— 向南开车前往……
[Q5答案句] ⭐ someone told me... —— 有人告诉我……｜go near... —— 靠近；经过附近
⭐ on that road —— 在那条路上｜stop there —— 在那里停留
⭐ I'd like to do that —— 我想这样做
(Q6)
⭐ continue to... —— 继续前往……｜do some shopping —— 购物
⭐ have enough of... —— 已经有够多的……｜interest someone —— 使某人感兴趣
⭐ go straight on to... —— 直接前往……
[Q6答案句] ⭐ be good for... —— 适合……
⭐ a good place to do sth —— 做某事的好地方｜fly home —— 乘飞机回家
⭐ sunbathing —— 日光浴；晒太阳
(Q7（table横纵表格填空）) ⭐ how much does it cost? —— 多少钱？
⭐ last twelve days —— 持续12天｜cover kilometres —— 覆盖公里数；行驶距离
⭐ shortest journey —— 最短路程｜per person —— 每人
⭐ include —— 包括｜accommodation —— 住宿｜car rental —— 租车｜no meals included —— 不包含餐食
⭐ on the road —— 在路上｜altogether —— 总共
⭐ cheaper —— 更便宜的
⭐ almost —— 几乎｜a good deal —— 划算的交易；优惠
⭐ car hire —— 租车（英式英语）｜What about...? —— ……怎么样？
⭐ be included —— 被包含｜in the price —— 在价格中
⭐ be in touch —— 保持联系｜have a chance to do sth —— 有机会做某事
⭐ be pleased to do sth —— 很高兴做某事